[muzika]
Naujas vakaras kavinėje,
Tirštas rūkas tirpdo namus. [muzika]
Klaidžioju po rajonus, kuriuose glūdi prisiminimai
varyti mane iš proto.
Kur šiltą pavasarį
Žiema užvaldo sielą.
[muzika]
Kur gyvenimas skriejo kaip strėlė pro datas, pro
mus.
[muzika]
Kaupėme dokumentus, pamiršdami, kodėl
mes gyvename.
Ir visada atrodė, [muzika]
Priekyje vis dar girdisi C garsas.
[muzika]
Tiesiog pasiskolintas laikas
nieko neduoda.
Ir staiga [muzika] užplūsta mano širdį
šaltas ledas.
Išmokstame vertinti [muziką], kai pralaimime,
kai už durų užgęsta kažkieno šviesa.
Mojuojame paskui išvykstančius traukinius, bandydami
[muzika]
prašyti praeities atsakymo.
Mes išmokstame mylėti, kai šalta, [muzika]
kai delnuose pelenai, o ne plienas. APIE,
jei tik iš anksto žinočiau, [muzika]
kaip šis skaidrusis skaudės sielą
liūdesys.
Jis nesakė, [muzika] neapkabino, neturėjo laiko.
Tai amžinas motyvas.
Viską pasilikau vėlesniam laikui, mano širdis ne skirta kitiems
atidarytas. [muzika]
Mes kovojame su šešėliu,
[muzika]
perdegame dėl tuščių smulkmenų.
Ir nematai, kaip tvyro šaltis
[muzika]
ant mūsų pečių.
Bet laimė ne vitrinos spindesyje,
[muzika] ne krūvoje natų, o tyliai
giminaičių tiesa, jų šiluma tarp audrų. Bet
mes vertiname tik tai, kas [muzika] jau yra
neįmanoma grąžinti.
Tęsdamas savo ilgą
ir dažnai [muzika] yra beprasmis kelias,
išmokstame vertinti, kai prarandame [muziką],
kai už durų užgęsta kažkieno šviesa.
Mojuojame paskui [muziką] išvykstančius traukinius,
bandydamas maldauti praeities atsakymo.
Mes išmokstame mylėti [muziką], kai ji atvėsta,
kai delnuose yra pelenų, [muzika] ir ne
plienas. APIE,
Jei tik iš anksto žinočiau, kaip tai įskils
šis skaidrus liūdesys sieloje.
Paskambink senukams, apkabink juos,
[muzika]
kol pulsas plaka.
Tegul nuoskaudos praeina, aš šiandien už tai
Aš meldžiuosi.
[muzika]
Nes visos dainos turi pabaigą
galiausiai, vienas.
[dainuoja]
Mes [muzika] išliekame svarbių įvykių atmintyje,
sėdime pamiršti.
[muzika]
Išmokstame vertinti, kai pralaimime,
kai kažkieno muzika užgęsta už durų
šviesa.
Mojuojame paskui išvykstančius traukinius, bandydami
prašyti praeities atsakymo.
Mes mokomės mylėti, [muziką]
kai atvėso, kai delnuose buvo pelenų ir
sudaužytas [muzikos] kristalas. Turėčiau tuo pasirūpinti
kas yra, kol mes čia esame, iki
nuskrido
[muzika]
siela į tolį.